Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Detektif Dikehendaki]
[Two months ago]
[Dua bulan lalu]
Hurry up.
Cepatlah.
[Hu Mansion, Capital]
[Rumah Agam Hu, Ibu Kota]
You're so slow.
Awak lambat sangat.
Move it.
gerakkannya.
Go.
Pergi.
Hurry up.
Cepatlah.
Come on, keep moving!
Ayuh, teruskan bergerak!
Quickly.
dengan pantas.
Move inside.
Bergerak ke dalam.
You,
awak,
keep up. Hurry.
teruskan. Cepat.
Get inside.
Masuk ke dalam.
Hurry,
cepat,
move it. Stop dawdling!
gerakkannya. Berhenti berlagak!
quick.
cepat.
Behave and keep quiet.
Berkelakuan dan berdiam diri.
Move.
Bergerak.
[The Wanted Detective]
[Detektif Dikehendaki]
[Episode 5]
[Episod 5]
[Nanren Lane]
[Nanren Lane]
Someone's following us.
Seseorang mengekori kami.
Don't look back. Keep moving.
Jangan pandang belakang. Teruskan bergerak.
Okay.
Okay.
Young Master.
Tuan Muda.
Where are they?
Di manakah mereka?
They went that way.
Mereka pergi ke arah itu.
Excuse me.
maafkan saya.
What are you doing?
awak buat apa?
Why is a grown man like you wearing a bamboo hat?
Mengapa lelaki dewasa seperti anda memakai topi buluh?
I just found it.
Saya baru jumpa.
Mind your own business.
Fikirkan urusan anda sendiri.
They must be hiding in the crowd.
Mereka pasti bersembunyi di hadapan orang ramai.
Young Master,
Tuan Muda,
should we seal off this area?
patutkah kita menutup kawasan ini?
This is the Nanyue people's territory.
Ini adalah wilayah orang Nanyue.
How can we seal it off?
Bagaimana kita boleh menutupnya?
Don't worry, I have my ways.
Jangan risau, saya ada cara saya.
Sorry about this.
Maaf tentang ini.
This sedative is harmless.
Sedatif ini tidak berbahaya.
You'll wake up
Awak akan bangun
in just four hours.
dalam masa empat jam sahaja.
Bear with it.
Bertahanlah.
Come.
Datang.
Zhuge Kongyun has discovered you.
Zhuge Kongyun telah menemui anda.
He's probably
Dia mungkin
not certain of my presence
tidak pasti kehadiran saya
and is afraid of alerting us,
dan takut menyedarkan kami,
so he's been
jadi dia telah
tracking us secretly.
menjejaki kami secara rahsia.
Good thing I got rid of the bamboo hat earlier.
Nasib baik saya lepaskan topi buluh tadi.
Once this case is closed,
Setelah kes ini ditutup,
I'll settle scores with him.
Saya akan menyelesaikan markah dengan dia.
Let's focus on the investigation first.
Kita fokus pada siasatan dulu.
Thank you.
terima kasih.
The one in the middle must be Sada.
Yang tengah tu mesti Sada.
Zhong Xueman.
Zhong Xueman.
Marquis Jingshan?
Marquis Jingshan?
The crippled marquis.
Marquis yang lumpuh.
The crippled marquis?
Marquis yang lumpuh?
After Nanyue was destroyed,
Selepas Nanyue dimusnahkan,
a member of the royal family
seorang ahli keluarga diraja
fled with his family
melarikan diri bersama keluarganya
to the Qi Kingdom.
kepada Kerajaan Qi.
He was hunted down on the way.
Dia diburu dalam perjalanan.
To protect his family,
Untuk melindungi keluarganya,
he drew the pursuers away
dia menarik orang yang mengejar
and was pushed off a cliff.
dan ditolak dari tebing.
How come he didn't die?
Kenapa dia tidak mati?
He survived,
Dia terselamat,
but his legs were severely injured, leaving him disabled.
tetapi kakinya cedera parah, menyebabkan dia hilang upaya.
His Majesty was merciful.
Baginda berbelas kasihan.
After hearing about this,
Selepas mendengar tentang perkara ini,
he not only took them in,
dia bukan sahaja menerima mereka,
but even granted him a mansion and a title.
tetapi malah memberikannya sebuah rumah agam dan gelaran.
He also followed the marquis's suggestion
Dia turut mengikut cadangan marquis itu
and gave him land
dan memberinya tanah
to shelter Nanyue refugees.
untuk melindungi pelarian Nanyue.
That became what was known as Nanren Lane.
Itu menjadi apa yang dikenali sebagai Nanren Lane.
So this marquis seems to be
Jadi marquis ini nampaknya
a man of honor and loyalty.
seorang yang terhormat dan setia.
How come he believes in these things too?
Kenapa dia percaya dengan perkara-perkara ini juga?
The Saintesses have appeared.
Orang Suci telah muncul.
Follow my lead.
Ikut arahan saya.
Should we go rescue them?
Patutkah kita pergi menyelamatkan mereka?
Acting now would alert the enemy.
Bertindak sekarang akan memberi amaran kepada musuh.
Let's wait a bit longer.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
We might be able to find
Kami mungkin dapat mencari
clues about the corpse-sewing case from them.
petunjuk tentang kes jahit mayat daripada mereka.
We'll play it by ear.
Kami akan bermain dengan telinga.
Blue Heaven has manifested!
Syurga Biru telah menjelma!
[Hu Mansion]
[Rumah Agam Hu]
Who are you people?
Siapa kamu orang?
Do you know who I am?
Adakah anda tahu siapa saya?
Release me at once!
Lepaskan saya sekali gus!
Of course I know who you are.
Sudah tentu saya tahu siapa awak.
We met earlier.
Kami berjumpa lebih awal.
Sada from Blossom Skies.
Sada dari Blossom Skies.
Since you know that,
Memandangkan anda tahu itu,
how dare you manhandle me?
beraninya awak memperdaya saya?
Be careful or I'll have Blue Heaven
Berhati-hati atau saya akan mendapat Syurga Biru
take you away.
membawa awak pergi.
Take us away?
Bawa kami pergi?
I dare you.
Saya beranikan awak.
Who are you people?
Siapa kamu orang?
What do you want?
apa yang awak nak?
Elite Constabulary Unit on duty.
Unit Konstabula Elit bertugas.
Where have you hidden
Di mana kamu bersembunyi
the Saintesses from the altar?
orang suci dari altar?
Tell us the truth.
Beritahu kami kebenaran.
The Saintesses were chosen by Blue Heaven
Orang Suci dipilih oleh Blue Heaven
to be his companion.
menjadi pendampingnya.
How could people vanish into thin air?
Bagaimana orang boleh lenyap ke udara nipis?
You clearly pulled a trick.
Anda jelas membuat helah.
Speak.
Cakap.
If you don't tell us,
Jika anda tidak memberitahu kami,
I'll send you to the heavens right now.
Saya akan menghantar awak ke syurga sekarang.
This is luminous stone powder, isn't it?
Ini serbuk batu bercahaya, bukan?
You used fireworks
Anda menggunakan bunga api
to distract everyone's attention.
untuk mengalih perhatian semua orang.
Then you took the opportunity to
Kemudian anda mengambil peluang untuk
scatter the luminous stone powder
taburkan serbuk batu bercahaya
hidden in your sleeve into the fire basin on stage.
tersembunyi di lengan baju anda ke dalam besen api di atas pentas.
When luminous stone powder met fire,
Apabila serbuk batu bercahaya bertemu api,
it produced
ia dihasilkan
an extremely dazzling light.
cahaya yang sangat mempesonakan.
People closed their eyes
Orang ramai menutup mata mereka
against the bright light.
terhadap cahaya terang.
And that was when you
Dan ketika itu anda
made those Saintesses disappear.
membuat Orang Suci itu hilang.
Easy for you to say.
Mudah untuk anda katakan.
Even if I could make everyone close their eyes,
Walaupun saya boleh membuat semua orang menutup mata mereka,
how could I possibly make
bagaimana mungkin saya boleh buat
five people vanish in an instant?
lima orang hilang sekelip mata?
It's simple.
Mudah sahaja.
The altar is hollow underneath.
Mezbah itu berongga di bawahnya.
Once the holy light appeared
Setelah cahaya suci muncul
and everyone closed their eyes,
dan semua orang menutup mata mereka,
you activated the mechanism to open the trapdoor,
anda mengaktifkan mekanisme untuk membuka pintu perangkap,
making the Saintesses fall beneath the altar.
membuat Orang Suci jatuh di bawah mezbah.
This way,
dengan cara ini,
you created
awak cipta
the illusion that the Saintesses
ilusi bahawa Saintesses
vanished with the holy light before everyone's eyes.
lenyap dengan cahaya suci di hadapan mata semua orang.
You've been using this
Anda telah menggunakan ini
cheap old trick
tipu lama murah
to swindle money.
untuk menipu wang.
Nonsense!
mengarut!
Who are you people?
Siapa kamu orang?
Don't try to frame me!
Jangan cuba membingkai saya!
Frame you?
Bingkai awak?
Then what's behind here?
Lalu apa yang ada di belakang ini?
We're from the Elite Constabulary Unit.
Kami dari Unit Constabulary Elit.
We're here to rescue you.
Kami di sini untuk menyelamatkan anda.
Speak!
Cakap!
Where did these women come from?
Dari mana datangnya wanita-wanita ini?
They're all from Nanyue.
Mereka semua dari Nanyue.
Some were sold by their families.
Ada yang dijual oleh keluarga mereka.
Others
Lain-lain
were abducted by Blossom Skies.
telah diculik oleh Blossom Skies.
You brought them here
Awak bawa mereka ke sini
so that Hu Shisan
supaya hu shisan
could sell them?
boleh menjualnya?
After each sacrifice,
Selepas setiap pengorbanan,
I bring them here
Saya bawa mereka ke sini
and give them to Hu Shisan
dan berikan kepada Hu Shisan
for money.
untuk wang.
Where is Hu Shisan now?
Di manakah Hu Shisan sekarang?
I don't know.
saya tak tahu.
He usually waits for me
Selalunya dia tunggu aku
here every time.
di sini setiap masa.
It's strange that you all
Peliknya kamu semua
showed up this time
muncul kali ini
instead of him.
bukannya dia.
Do you have records
Adakah anda mempunyai rekod
of the women you've sold?
daripada wanita yang telah anda jual?
Yes, there are records.
Ya, ada rekod.
Hu Shisan keeps records.
Hu Shisan menyimpan rekod.
They're in...
Mereka dalam...
Watch out!
Awas!
Save him first!
Selamatkan dia dulu!
Careful!
Berhati-hati!
[Wealth Like the Rising Sun]
[Kekayaan Seperti Matahari Terbit]
Your foot injury hasn't healed.
Kecederaan kaki awak belum sembuh.
You can't match their skills.
Anda tidak boleh menandingi kemahiran mereka.
So we just let him get away like this?
Jadi kita biarkan saja dia pergi macam ni?
Sada just admitted
Sada hanya mengaku
that Hu Shisan keeps records.
bahawa Hu Shisan menyimpan rekod.
They must be hidden in this room.
Mereka mesti disembunyikan di dalam bilik ini.
Constable Zhong,
Konstabel Zhong,
take these girls back to the Elite Constabulary Unit first
bawa gadis-gadis ini kembali ke Unit Konstabulari Elit dahulu
and report the case details.
dan melaporkan butiran kes.
Coroner Feng and I
Koroner Feng dan saya
will look for clues here.
akan mencari petunjuk di sini.
See you back at the cave.
Jumpa lagi kat gua.
I think perhaps
Saya fikir mungkin
I should take them back instead.
Saya patut bawa mereka balik.
You don't know martial arts.
Anda tidak tahu seni mempertahankan diri.
If they're intercepted on the way, we'll be in trouble.
Jika mereka dipintas dalam perjalanan, kita akan menghadapi masalah.
I'd better go.
Lebih baik saya pergi.
Keep an eye on him for me.
Pantau dia untuk saya.
[Elite Constabulary Unit]
[Unit Konstabulari Elit]
To think that such things are happening
Untuk berfikir bahawa perkara seperti itu berlaku
right under the Emperor's nose.
betul-betul di bawah hidung Maharaja.
They're all witnesses.
Mereka semua saksi.
The Blossom Skies case is significant.
Kes Blossom Skies adalah penting.
I think we should
Saya rasa kita patut
report this matter
melaporkan perkara ini
to Chief Fang.
kepada Ketua Fang.
Senior,
senior,
I have one more favor to ask.
Saya ada satu lagi permintaan untuk ditanya.
Xueman,
Xueman,
there's no need for formalities
tidak perlu formaliti
between us.
antara kita.
Just say it and I'll do it.
Katakan sahaja dan saya akan melakukannya.
They're all refugees from Nanyue.
Mereka semua pelarian dari Nanyue.
After being trafficked,
Selepas diperdagangkan,
they've suffered unimaginable torment.
mereka telah mengalami siksaan yang tidak dapat dibayangkan.
After taking their statements,
Selepas mengambil kenyataan mereka,
please make arrangements.
sila buat perkiraan.
If they still have family,
Jika mereka masih mempunyai keluarga,
personally escort them home,
mengantar mereka pulang,
and if they have nowhere to go,
dan jika mereka tidak mempunyai tempat untuk pergi,
please
tolonglah
find them a way to survive.
cari mereka jalan untuk terus hidup.
Don't worry.
jangan risau.
What are they doing?
Apa yang mereka lakukan?
If I'm not mistaken,
kalau tak silap,
this is a Nanyue ritual
ini adalah upacara Nanyue
to give blessings to you
untuk memberi rahmat kepada anda
in gratitude.
dalam kesyukuran.
We've searched everywhere
Kami telah mencari di mana-mana
without finding anything.
tanpa menemui apa-apa.
Did Sada lie to us?
Adakah Sada berbohong kepada kita?
Thank you.
terima kasih.
For what?
Untuk apa?
If it weren't for you
Jika bukan kerana awak
blocking that strike for me,
menyekat mogok itu untuk saya,
I would've died by that man's sword.
Saya akan mati dengan pedang lelaki itu.
Thanks for saving my life, of course.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya, sudah tentu.
We're in this together now.
Kami dalam ini bersama-sama sekarang.
If you died,
Jika kamu mati,
it would affect the investigation.
ia akan menjejaskan siasatan.
Hey, you...
Hei, awak...
Never mind.
Tak kisahlah.
I'll definitely repay you.
Saya pasti akan membalas anda.
How do you plan to repay me?
Bagaimana anda bercadang untuk membayar saya?
I haven't figured it out yet,
Saya belum memikirkannya lagi,
but I will eventually.
tetapi saya akan akhirnya.
I don't want to owe you.
Saya tidak mahu berhutang dengan awak.
Thanks, Little White Dragon.
Terima kasih, Naga Putih Kecil.
Listen, I'm telling you,
Dengar, saya memberitahu anda,
don't call me that name
jangan panggil saya nama itu
in public.
di khalayak ramai.
Weird.
pelik.
I've noticed
saya dah perasan
that you're becoming
bahawa anda menjadi
more and more like a decent person.
semakin menjadi seperti orang yang baik.
Could it be
Boleh jadi
that you were actually framed?
bahawa anda sebenarnya telah dibingkai?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Though you're a coroner,
Walaupun anda seorang koroner,
you're also a registered constable in the Elite Constabulary Unit.
anda juga seorang konstabel berdaftar dalam Unit Konstabulari Elit.
You should learn more from Constable Zhong
Anda harus mengetahui lebih lanjut daripada Konstabel Zhong
to remain skeptical
untuk kekal skeptikal
about everything
tentang segala-galanya
and not trust anyone easily.
dan tidak mudah mempercayai sesiapa.
What if everything
Bagaimana jika semuanya
I've been doing
Saya telah lakukan
was just to manipulate you?
adakah hanya untuk memanipulasi anda?
Manipulate me?
Manipulasi saya?
Thinking about all that is tiring.
Memikirkan semua yang memenatkan.
I only know
Saya hanya tahu
you saved my life,
awak menyelamatkan nyawa saya,
so even if you're using me, it's worth it.
jadi walaupun anda menggunakan saya, ia berbaloi.
Besides,
selain itu,
I don't think Constable Zhong
Saya tidak fikir Konstabel Zhong
distrusts you as much as you think.
tidak mempercayai anda seperti yang anda fikirkan.
What do you mean?
apa maksud awak?
Look.
Tengok.
Just as you said,
Seperti yang anda katakan,
she's suspicious
dia curiga
of everything.
daripada segala-galanya.
She's afraid of losing sight of you,
Dia takut kehilangan pandangan daripada awak,
so she keeps you chained up
jadi dia menahan awak dirantai
for fear you might escape.
kerana takut anda boleh melarikan diri.
But that day when she found out
Tetapi hari itu apabila dia mendapat tahu
you took the wrong medicine and collapsed,
anda mengambil ubat yang salah dan rebah,
the way she panicked...
cara dia panik...
didn't look like someone
tidak kelihatan seperti seseorang
dealing with her father's killer.
berhadapan dengan pembunuh bapanya.
Maybe she just feared that if I died,
Mungkin dia hanya takut jika saya mati,
the case would remain unsolved.
kes itu akan kekal tidak dapat diselesaikan.
Just like how
Sama seperti bagaimana
a corpse can't lie,
mayat tidak boleh berbohong,
a living person
seorang yang hidup
also can't fool themselves.
juga tidak boleh menipu diri sendiri.
If she truly
Jika dia benar-benar
doesn't believe in your innocence,
tidak percaya pada ketidakbersalahan anda,
she would be doing everything
dia akan melakukan segala-galanya
to find evidence
untuk mencari bukti
to lock you up in the Heavenly Prison,
untuk mengurung kamu di Penjara Syurga,
instead of searching for
bukannya mencari
Hu Shisan
Hu Shisan
or Sada while carrying the charge
atau Sada semasa membawa pertuduhan
of harboring
daripada berlindung
a wanted criminal.
penjenayah yang dikehendaki.
It's like she's grabbing onto a lifeline.
Ia seperti mencengkam talian hayat.
She's trying so hard to prove something.
Dia berusaha keras untuk membuktikan sesuatu.
What is she trying to prove?
Apa yang dia cuba buktikan?
You know better than I do, don't you?
Anda lebih tahu daripada saya, bukan?
About Sada's matter,
Mengenai hal Sada,
I still have questions.
Saya masih mempunyai soalan.
I need you to help me
Saya perlukan awak untuk membantu saya
develop a medicine.
membangunkan ubat.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Constable Zhong, I've been waiting for you for a long time.
Konstabel Zhong, saya sudah lama menunggu awak.
What do you want?
apa yang awak nak?
I'm here for someone.
Saya di sini untuk seseorang.
Who are you looking for?
Siapa yang anda cari?
Are you still trying to hide it at this point?
Adakah anda masih cuba menyembunyikannya pada ketika ini?
This is not the Secret Investigation Unit.
Ini bukan Unit Siasatan Rahsia.
This is not a place where you can
Ini bukan tempat yang anda boleh
act however you please.
bertindak sesuka hati.
Do you know the punishment for harboring
Adakah anda tahu hukuman untuk berlindung
a wanted criminal?
penjenayah yang dikehendaki?
I never would have imagined
Saya tidak akan pernah membayangkan
that you would hide him
bahawa anda akan menyembunyikannya
right by your side.
betul-betul di sisi awak.
What nonsense are you talking about?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Still not coming out?
Masih tidak keluar?
Do you want to watch me die here?
Adakah anda mahu melihat saya mati di sini?
Long time no see.
Lama tak jumpa.
It's been three years.
Dah tiga tahun.
I still won.
Saya tetap menang.
You—
awak???
Who are you?
siapa awak
I was about to ask you that!
Saya akan bertanya kepada anda itu!
Why'd you steal my hat?
Kenapa awak curi topi saya?
Do you not have any at home?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa di rumah?
You—
awak???
This is the new constable from the Elite Constabulary Unit,
Ini adalah konstabel baru dari Unit Konstabula Elit,
Tong Shuang.
Tong Shuang.
And this is the son of the Chief of the Secret Investigation Unit,
Dan ini adalah anak kepada Ketua Unit Siasatan Rahsia,
the top investigator of Qi Kingdom.
penyiasat tertinggi Kerajaan Qi.
I just didn't expect
Saya cuma tak sangka
you'd be so interested
anda akan sangat berminat
in his hat.
dalam topinya.
Playing tricks on me, are you?
mempermainkan saya, adakah anda?
Then what about these bloodstains
Lalu bagaimana pula dengan tompokan darah ini
on the floor?
atas lantai?
Has there been a murder here?
Adakah terdapat pembunuhan di sini?
You'd better explain yourself clearly.
Lebih baik anda menjelaskan diri anda dengan jelas.
Mr. Zhuge, you have sharp eyes.
Encik Zhuge, anda mempunyai mata yang tajam.
This is animal blood.
Ini darah haiwan.
Recently,
Baru-baru ini,
I've developed
Saya telah membangunkan
a new type of medicine
sejenis ubat baru
that can nourish the kidneys.
yang boleh menyihatkan buah pinggang.
However,
Walau bagaimanapun,
it requires a lot of animal blood
ia memerlukan banyak darah haiwan
to produce
untuk menghasilkan
and it smells terrible.
dan baunya sangat teruk.
Only Constable Zhong
Hanya Konstabel Zhong
-allows me to produce it, so... -Do you think I’ll believe
-membenarkan saya menghasilkannya, jadi... -Adakah anda fikir saya akan percaya
that story?
cerita itu?
This is clearly human blood!
Ini jelas darah manusia!
What are you doing?
awak buat apa?
Young Master!
Tuan Muda!
Are you alright, Young Master?
Adakah anda baik-baik saja, Tuan Muda?
Mr. Zhuge indeed has sharp eyes.
Encik Zhuge memang mempunyai mata yang tajam.
This is human blood.
Ini darah manusia.
However,
Walau bagaimanapun,
it's Constable Tong's blood.
itu darah Konstabel Tong.
A few days ago, Constable Tong was feeling unwell,
Beberapa hari lalu, Konstabel Tong berasa tidak sihat,
so I gave him
jadi saya berikan dia
this medicine,
ubat ini,
which expelled some bad blood.
yang mengeluarkan darah busuk.
Seems like Young Master's health is poor.
Nampaknya kesihatan Tuan Muda kurang baik.
Coroner Feng,
Koroner Feng,
you should give him a few more pills.
anda harus memberinya beberapa pil lagi.
This time is just a warning.
Kali ini hanya peringatan.
Next time you trespass into my home,
Lain kali awak menceroboh rumah saya,
you won't just be
anda tidak akan begitu sahaja
coughing up blood.
batuk darah.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Be careful.
Berhati-hati.
That guy looks so effeminate,
Lelaki itu kelihatan sangat feminim,
wearing red clothes at night
memakai pakaian merah pada waktu malam
like some kind of ghost.
macam hantu.
What a hypocrite,
Sungguh munafik,
putting on such airs.
meletakkan udara sedemikian.
Where is Xiao Beiming?
Di manakah terletaknya Xiao Beiming?
♪ If there's no solution ♪
??? Jika tiada penyelesaian???
♪ Then say no more ♪
??? Lepas tu jangan cakap lagi???
♪ Burn half of my life's passion, don't ask about tomorrow ♪
??? Bakar separuh semangat hidup saya, jangan tanya tentang hari esok ???
♪ A journey of pain, a journey away ♪
??? Perjalanan yang menyakitkan, perjalanan yang jauh ???
♪ Don't look back, don't leave regrets ♪
??? Jangan menoleh ke belakang, jangan tinggalkan penyesalan ???
♪ Breaking through the light, what is there to fear of obstacles? ♪
??? Menerobos cahaya, apa yang perlu ditakuti tentang halangan? ???
[Happiness]
[Kebahagiaan]
♪ No regrets, no resentment ♪
??? Tiada penyesalan, tiada dendam ???
♪ Love and hatred are one obsession ♪
??? Cinta dan kebencian adalah satu obsesi ???
♪ If by the abyss ♪
??? Jika di tepi jurang???
♪ Take a glimpse with this body ♪
??? Lihat sekilas dengan badan ini ???
♪ For the blood of sincerity ♪
??? Untuk darah keikhlasan ???
♪ For the brave decision ♪
??? Untuk keputusan berani???
♪ For the wish made ♪
??? Atas hasrat yang dibuat???
♪ Even if I die from exhausted ♪
??? Walaupun saya mati kerana keletihan ???
♪ For the destined fate ♪
??? Untuk takdir yang ditakdirkan ???
♪ For the endless thoughts ♪
??? Untuk pemikiran yang tidak berkesudahan ???
♪ Drink to this farewell ♪
??? Minum ke perpisahan ini ???
♪ From daybreak ♪
??? Dari subuh???
♪ The sun and moon in my heart ♪
??? Matahari dan bulan di hati saya ???
How did you think of
Bagaimana anda fikirkan
this place?
tempat ini?
After that incident,
Selepas kejadian itu,
this place became known to be cursed
tempat ini dikenali sebagai terkutuk
and lost all its business.
dan kehilangan semua perniagaannya.
The owner later fell ill and died
Pemiliknya kemudian jatuh sakit dan meninggal dunia
and this loft was sold cheaply,
dan loteng ini dijual dengan murah,
so I had Tong Shuang buy it.
jadi saya menyuruh Tong Shuang membelinya.
I sealed the main entrance
Saya menutup pintu masuk utama
and created a secret passage for easy access.
dan mencipta laluan rahsia untuk akses mudah.
In the entire capital,
Di seluruh ibu kota,
there's probably no place
mungkin tiada tempat
safer than this one.
lebih selamat daripada yang ini.
Take a look at this first.
Tengok ni dulu.
This is the name list
Ini senarai nama
found at Hu Shisan's house.
ditemui di rumah Hu Shisan.
Hurry!
Cepat!
It records in detail
Ia merekodkan secara terperinci
when those Saintesses were sold
apabila orang-orang Suci itu dijual
and to which brothels
dan ke mana rumah pelacuran
[Liu Cai sold to Siyuan Hall's manager for 265 taels] [Tian Fang sold to Zuichun Brothel for 250 taels]
[Liu Cai menjual kepada pengurus Dewan Siyuan dengan harga 265 tael] [Tian Fang menjual kepada Rumah Pelacuran Zuichun dengan harga 250 tael]
or wealthy merchants' homes.
atau rumah saudagar kaya.
Beasts!
binatang!
[Wen Xuan sold to Huichun Hall's manager for 283 taels] [Zhong Yue sold to Hongxiu Brothel for 275 taels]
[Wen Xuan menjual kepada pengurus Dewan Huichun dengan harga 283 tael] [Zhong Yue menjual kepada Pelacuran Hongxiu dengan harga 275 tael]
This dirty money
Duit kotor ni
was earned with the blood and tears
diperolehi dengan darah dan air mata
of countless women.
daripada wanita yang tidak terkira banyaknya.
Look at the last page.
Lihat halaman terakhir.
Only this Hibiscus
Hanya Bunga Raya ini
[Hibiscus]
[Hibiscus]
has no destination recorded.
tiada destinasi direkodkan.
There were five in total.
Terdapat lima kesemuanya.
Four women
Empat perempuan
were all sold by Hu Shisan
semuanya dijual oleh Hu Shisan
and then redeemed later.
dan kemudian ditebus kemudian.
Then all four became victims of the sewing murder.
Kemudian keempat-empatnya menjadi mangsa pembunuhan jahitan.
Only Hibiscus wasn't sold.
Hanya Bunga Raya tidak dijual.
This Hibiscus could very well be
Bunga raya ini boleh jadi
the key to solving
kunci kepada penyelesaian
the corpse-sewing case.
kes jahit mayat.
Hibiscus is obviously an alias.
Bunga raya jelas sekali alias.
There's not even a portrait of her.
Tiada pun potret dia.
How can we find her among the masses?
Bagaimana kita boleh mencari dia di kalangan orang ramai?
There's a place.
Ada tempat.
Officers,
pegawai,
are you letting me go?
awak lepaskan saya?
My lady, why are you here?
Puan saya, kenapa awak ada di sini?
I'm already locked up here,
Saya sudah terkurung di sini,
and you still won't leave me alone.
dan awak masih tidak akan meninggalkan saya sendirian.
My lady, I know I was wrong.
Puan saya, saya tahu saya salah.
Please spare me just this once.
Tolong selamatkan saya sekali ini sahaja.
Do you know a woman
Adakah anda mengenali seorang wanita
named Hibiscus?
bernama Hibiscus?
I don't know her.
Saya tidak mengenalinya.
Never heard of her.
Tidak pernah mendengar tentang dia.
Two months ago,
Dua bulan lalu,
five women from Nanyue
lima wanita dari Nanyue
were brought
telah dibawa
to your boss Hu Shisan,
kepada bos anda Hu Shisan,
but only four of them were sold.
tetapi hanya empat daripadanya telah dijual.
The remaining one was called Hibiscus.
Selebihnya dipanggil Hibiscus.
Ring any bells now?
Bunyikan sebarang loceng sekarang?
The boss said
Bos berkata
we must get her back.
kita mesti mendapatkan dia kembali.
Otherwise,
Jika tidak,
all of us
kita semua
will die.
mahukan.
I remember now.
Saya ingat sekarang.
There was one
Ada satu
who escaped at that time.
yang melarikan diri ketika itu.
I led people to chase after her.
Saya memimpin orang untuk mengejarnya.
Where did she go after you caught her?
Ke mana dia pergi selepas anda menangkapnya?
I handed her over to our boss, of course.
Saya menyerahkannya kepada bos kami, sudah tentu.
As for what our boss
Adapun apa yang bos kita
did with her,
lakukan dengan dia,
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
Are you sure
Adakah anda pasti
Hibiscus wasn't among those women?
Bunga raya bukan antara wanita itu?
Yes.
ya.
We were the ones
Kami adalah orangnya
who delivered those women
yang melahirkan wanita-wanita itu
to the brothels.
ke rumah pelacuran.
Hibiscus definitely wasn't there.
Bunga raya pasti tidak ada di sana.
Each sacrifice
Setiap pengorbanan
has five Saintesses.
mempunyai lima Orang Suci.
If the women who died
Jika wanita yang meninggal dunia
in the corpse-sewing case
dalam bekas jahit mayat
were the Saintesses
adalah orang suci
sacrificed two months ago,
berkorban dua bulan lalu,
then could the remaining one
maka boleh yang selebihnya
be the Tailor's
menjadi Tukang Jahit
next target?
sasaran seterusnya?
The Tailor uses the Four Devils Formation
Tukang Jahit menggunakan Formasi Empat Syaitan
and red clothes to curse the dead.
dan pakaian merah untuk mengutuk orang mati.
If he wanted to kill five people,
Jika dia ingin membunuh lima orang,
the Four Devils Formation wouldn't make sense.
Formasi Empat Syaitan tidak masuk akal.
Either way,
sama ada,
we need to find out
kita perlu mencari tahu
that woman's identity.
identiti wanita itu.
We might find clues about Hu Shisan.
Kami mungkin mencari petunjuk tentang Hu Shisan.
Tell me the address
Beritahu saya alamatnya
of where you caught Hibiscus.
tempat anda menangkap Bunga Raya.
This is the place
Ini adalah tempatnya
the trafficker mentioned.
penyeludup menyebut.
The house is so clean.
Rumah itu begitu bersih.
Someone must be living here.
Mesti ada yang tinggal di sini.
There's a backyard.
Ada belakang rumah.
[Dingfeng Pavilion]
[Pavilion Dingfeng]
Is the poison taking effect?
Adakah racun itu berkuat kuasa?
What's wrong with him?
Apa masalah dia?
Thanks to Coroner Feng's acupuncture,
Terima kasih kepada akupunktur Koroner Feng,
I feel much better.
Saya berasa lebih baik.
I think that Blood-freezing Frost
Saya rasa Frost yang membekukan darah itu
won't dare to harm me.
tidak akan berani membahayakan saya.
Did you find Hibiscus?
Adakah anda menjumpai Bunga Raya?
Hibiscus is already dead.
Bunga raya sudah mati.
This must be a fresh grave.
Ini pasti kubur yang baru.
Strange.
pelik.
Who would put a grave
Siapa yang akan meletakkan kubur
in their own backyard?
di halaman rumah sendiri?
Look!
Lihatlah!
Hu Shisan was also sewn and murdered?
Hu Shisan juga dijahit dan dibunuh?
That's right.
betul tu.
The body was sent to the Elite Constabulary Unit,
Mayat dihantar ke Unit Konstabulari Elit,
and the trafficker confirmed
dan pengedar mengesahkan
it was Hu Shisan.
itu adalah Hu Shisan.
So there weren't just four victims of sewing murder
Jadi bukan hanya empat mangsa pembunuhan jahitan
but five.
tetapi lima.
What about Hibiscus?
Bagaimana dengan Bunga Raya?
How do you know she's dead?
Bagaimana anda tahu dia sudah mati?
That grave.
kubur itu.
There were hibiscus flowers planted in front of the grave.
Terdapat bunga raya yang ditanam di hadapan kubur.
Hibiscus flowers don't grow in Nanyue,
Bunga raya tidak tumbuh di Nanyue,
yet she called herself Hibiscus.
namun dia menamakan dirinya Hibiscus.
The hibiscus must have carried
Bunga raya mesti membawa
a special significance for her.
satu kepentingan yang istimewa untuknya.
So I deduce that
Jadi saya simpulkan bahawa
the hibiscus flowers are Hibiscus's tombstone.
bunga raya adalah batu nisan Bunga Raya.
You dug open the grave?
Awak gali buka kubur?
There was a female corpse
Terdapat mayat perempuan
that had been dead for at least two months.
yang telah mati sekurang-kurangnya dua bulan.
The body wasn't completely decomposed,
Tubuh tidak sepenuhnya reput,
and the trafficker confirmed
dan pengedar mengesahkan
the body was Hibiscus's.
mayatnya adalah Hibiscus.
The body showed
Tubuh itu menunjukkan
signs of beatings.
tanda-tanda pukulan.
The cause of death was a fractured skull
Punca kematian adalah patah tengkorak
from blunt force trauma.
daripada trauma daya tumpul.
The coroner's examination revealed
Pemeriksaan koroner mendedahkan
she was pregnant when she died.
dia mengandung ketika dia meninggal dunia.
These are the clothes she never finished making.
Ini adalah pakaian yang tidak pernah dibuatnya.
What else did the trafficker say?
Apa lagi yang dikatakan oleh pengedar itu?
Two months ago,
Dua bulan lalu,
after the sacrifice,
selepas korban,
the five Saintesses
lima Orang Suci
were sent to Hu Shisan's home.
dihantar ke rumah Hu Shisan.
Hibiscus once tried to escape.
Bunga raya pernah cuba melarikan diri.
How did Hibiscus escape?
Bagaimanakah Bunga Raya melarikan diri?
And how did you
Dan bagaimana anda
catch her again?
tangkap dia lagi?
She just ran away secretly.
Dia hanya melarikan diri secara diam-diam.
At first, we didn't know
Pada mulanya, kami tidak tahu
where to look for her.
mana nak cari dia.
It was the other four girls
Itu adalah empat gadis yang lain
who told us where she went.
yang memberitahu kami ke mana dia pergi.
But the remaining four Saintesses
Tetapi baki empat orang Suci
betrayed her whereabouts.
mengkhianati keberadaannya.
The traffickers went to Hibiscus's home
Para penyeludup pergi ke rumah Hibiscus
and took her back.
dan membawanya kembali.
No one knows what happened
Tiada siapa yang tahu apa yang berlaku
after that.
selepas itu.
I believe that afterward,
Saya percaya selepas itu,
Hu Shisan, in a fit of rage,
Hu Shisan, dalam keadaan marah,
beat Hibiscus to death.
memukul Bunga Raya hingga mati.
Then we're done for.
Kemudian kita selesai untuk.
The trail has gone cold again.
Laluan telah menjadi sejuk semula.
Those responsible for Hibiscus's death
Mereka yang bertanggungjawab atas kematian Bunga Raya
aren't just the four courtesans and Hu Shisan,
bukan hanya empat pelacur dan Hu Shisan,
but others as well.
tetapi yang lain juga.
Sada.
Sekarang.
Sada?
Sekarang?
Then we should have
Maka kita sepatutnya mempunyai
gone after him
pergi mengejarnya
when we discovered him.
apabila kami menemuinya.
I know where he is.
Saya tahu di mana dia berada.
Do you remember
Adakah anda ingat
what weapons those two men in black
apa senjata dua lelaki berbaju hitam itu
who kidnapped Sada used?
siapa yang menculik Sada digunakan?
One used a mace. The other used a sword.
Seorang menggunakan cokmar. Yang lain menggunakan pedang.
Their techniques were brutal, their skills profound.
Teknik mereka sangat kejam, kemahiran mereka mendalam.
They're definitely not nobodies.
Mereka pastinya bukan sesiapa.
They're the guards from Marquis Jingshan's Mansion.
Mereka adalah pengawal dari Rumah Agam Marquis Jingshan.
Marquis Jingshan is also from Nanyue,
Marquis Jingshan juga dari Nanyue,
so his worship of Blossom Skies
jadi penyembahannya kepada Blossom Skies
is quite understandable.
cukup difahami.
But the fact that he sent
Tetapi hakikat bahawa dia menghantar
his two personal bodyguards
dua pengawal peribadinya
to rescue Sada
untuk menyelamatkan Sekarang
indicates their relationship
menunjukkan hubungan mereka
is far from ordinary.
jauh dari biasa.
I wounded one of those men in black
Saya mencederakan salah seorang lelaki berbaju hitam itu
in the shoulder.
di bahu.
If we go to the marquis's mansion to verify the wound,
Jika kita pergi ke rumah agam marquis untuk mengesahkan luka itu,
we can prove the identity of those men in black.
kita boleh buktikan identiti lelaki berbaju hitam itu.
Then we can follow the trail to find Sada.
Kemudian kita boleh ikut jejak untuk mencari Sada.
Where does a marquis in exile
Di manakah marquis dalam buangan
[Marquis Jingshan's Mansion]
[Rumah Agam Marquis Jingshan]
get all the money
dapatkan semua wang
to build such a grand mansion?
untuk membina rumah agam yang begitu besar?
Marquis Jingshan must be connected
Marquis Jingshan mesti disambungkan
to Blossom Skies.
ke Blossom Skies.
Did you find out about his household's situation?
Adakah anda mengetahui keadaan rumah tangganya?
Yes, I did.
Ya, saya lakukan.
Marquis Jingshan has an only son
Marquis Jingshan mempunyai seorang anak lelaki tunggal
named Ajia.
bernama Asia.
He's in his early twenties but is very mysterious.
Dia berusia awal dua puluhan tetapi sangat misteri.
They say he never leaves the mansion,
Mereka berkata dia tidak pernah meninggalkan rumah agam itu,
so very few people have seen him.
jadi sangat sedikit orang yang melihatnya.
An only child, in his twenties,
Anak tunggal, berumur dua puluhan,
rescued by personal guards...
diselamatkan oleh pengawal peribadi...
This Ajia sounds a lot like Sada.
Ajia ini sangat mirip dengan Sada.
We'll find out once we investigate.
Kami akan mengetahui sebaik sahaja kami menyiasat.
Let's make a stir.
Mari kita kacau.
This is all that Xueman
Ini semua Xueman
could find out.
boleh mengetahui.
Come on.
Ayuh.
Hurry up, I'm starving.
Cepat, saya lapar.
Isn't Zhong Xueman investigating
Bukankah Zhong Xueman sedang menyiasat
the corpse-sewing case?
kes jahit mayat?
Why is it about
Mengapa ia tentang
Blossom Skies
Langit Mekar
and the Nanyue people now?
dan orang Nanyue sekarang?
Chief,
Ketua,
the men patrolling reported
lapor lelaki yang meronda
that they saw Xueman
bahawa mereka melihat Xueman
heading toward Marquis Jingshan's Mansion.
menuju ke arah Rumah Agam Marquis Jingshan.
Quickly, prepare my horse.
Cepat, sediakan kuda saya.
There's about to be trouble.
Akan ada masalah.
Let's go!
jom pergi!
-Quickly. -Let’s go.
-Cepat. -Jom???
Elite Constabulary Unit on duty.
Unit Konstabula Elit bertugas.
I need to see the marquis.
Saya perlu melihat marquis.
Our lord is not home.
Tuan kita tiada di rumah.
Please leave now.
Sila pergi sekarang.
[Elite Constabulary Unit]
[Unit Konstabulari Elit]
This is a matter of life and death.
Ini soal hidup dan mati.
Please announce my arrival.
Tolong umumkan kedatangan saya.
The lord isn't home. Who should I announce to?
Tuanku tiada di rumah. Kepada siapa saya harus mengumumkan?
Leave.
cuti.
Constable Zhong, be careful!
Konstabel Zhong, berhati-hati!
[Abundant Auspicious Omens]
[Petanda Bertuah yang Banyak]
Who are you?
siapa awak
How dare you trespass into Marquis Jingshan's Mansion?
Beraninya awak menceroboh Rumah Agam Marquis Jingshan?
You've got some guts!
Anda mempunyai keberanian!
Don't you know
Tidakkah kamu tahu
what place this is?
tempat apa ini?
You two have such short memories.
Kamu berdua mempunyai kenangan yang begitu singkat.
We just fought last night.
Kami baru bergaduh semalam.
[Abundant Auspicious Omens]
[Petanda Bertuah yang Banyak]
I don't know what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Trespassing into the Marquis's mansion is a capital offense.
Menceroboh rumah agam Marquis adalah satu kesalahan besar.
Either surrender now
Sama ada menyerah sekarang
or you'll die here.
atau awak akan mati di sini.
Come and get me if you can.
Datang dan dapatkan saya jika anda boleh.
Stop!
Berhenti!
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
what are you doing?
awak tengah buat apa?
Do you know where you are?
Adakah anda tahu di mana anda berada?
Of course I do.
Sudah tentu saya lakukan.
You know,
awak tahu,
yet you still dare to cause trouble?
namun anda masih berani menimbulkan masalah?
I'm just investigating a case.
Saya hanya menyiasat satu kes.
You're investigating Blossom Skies.
Anda sedang menyiasat Blossom Skies.
But even if Blossom Skies
Tetapi walaupun Blossom Skies
is connected to the Nanyue people,
dihubungkan dengan orang Nanyue,
you should realize
awak patut sedar
this is the marquis's mansion.
ini ialah rumah agam marquis.
Blossom Skies uses sacrifices as a cover
Blossom Skies menggunakan pengorbanan sebagai penutup
to traffic Nanyue refugees.
untuk mengedarkan pelarian Nanyue.
The four victims in the corpse-sewing case
Empat mangsa dalam kes jahit mayat
were all Saintesses chosen by Blossom Skies.
adalah semua Saintesses yang dipilih oleh Blossom Skies.
And among all the Nanyue people,
Dan di antara semua orang Nanyue,
the only one with such power
satu-satunya yang mempunyai kuasa sedemikian
is Marquis Jingshan,
ialah Marquis Jingshan,
so I suspect that Blossom Skies's leader
jadi saya syak ketua Blossom Skies itu
Sada
Sekarang
is hiding within this mansion.
sedang bersembunyi di dalam rumah agam ini.
You say Blossom Skies's leader
Anda katakan ketua Blossom Skies
is hiding in Marquis Jingshan's Mansion?
sedang bersembunyi di Rumah Agam Marquis Jingshan?
Do you have any evidence?
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
I caught Sada last night,
Saya menangkap Sada malam tadi,
but he was rescued by two men in black.
tetapi dia telah diselamatkan oleh dua lelaki berbaju hitam.
It's these two right here.
Ini dua orang di sini.
Is this true?
Adakah ini benar?
We are
Kami
Marquis Jingshan's personal guards.
Pengawal peribadi Marquis Jingshan.
We never leave his side for even a moment.
Kami tidak pernah meninggalkan sisinya walau sesaat.
How could we possibly rescue this Sada?
Bagaimana mungkin kita boleh menyelamatkan Sada ini?
Complete nonsense.
mengarut sepenuhnya.
When you two fought with me the night before,
Apabila kamu berdua bergaduh dengan saya pada malam sebelumnya,
one of you
salah seorang daripada kamu
was wounded by my Bi'an Sword
telah cedera oleh Pedang Bi'an saya
on the shoulder.
di bahu.
We can verify the wound right now.
Kami boleh mengesahkan luka itu sekarang.
If there's no wound,
Jika tiada luka,
I'll admit my crime and accept punishment.
Saya akan mengakui jenayah saya dan menerima hukuman.
If there is a wound,
Jika ada luka,
it proves I'm telling the truth.
ia membuktikan saya bercakap benar.
Then please immediately tell me
Kemudian sila beritahu saya dengan segera
where Sada is hiding.
tempat Sada bersembunyi.
This seems quite reasonable.
Ini nampaknya agak munasabah.
If you have nothing to hide,
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan,
why not remove your clothes and prove it?
kenapa tidak tanggalkan pakaian anda dan buktikan?
Do you need
Adakah anda perlukan
the Elite Constabulary Unit to do it for you?
Unit Constabulary Elit untuk melakukannya untuk anda?
Wait.
Tunggu.
My Lord.
Tuanku.
Greetings, Marquis Jingshan.
Salam, Marquis Jingshan.
I find what you were just discussing
Saya dapati apa yang anda baru bincangkan
quite interesting.
agak menarik.
Blossom Skies,
Langit mekar,
corpse-sewing case...
sarung jahit mayat...
Though I don't understand it all,
Walaupun saya tidak memahami semuanya,
since the Elite Constabulary Unit
sejak Unit Konstabulari Elit
suspects someone from my household
mengesyaki seseorang dari rumah saya
is involved with the criminals,
terlibat dengan penjenayah,
then I cannot
maka saya tidak boleh
remain uninvolved.
tetap tidak terlibat.
Please forgive us, My Lord.
Ampunilah kami, Tuhanku.
These are merely our subordinates' speculations.
Ini hanyalah spekulasi orang bawahan kita.
It's fine.
tak mengapa.
My mansion
rumah agam saya
also values our reputation and dignity.
juga menghargai reputasi dan maruah kita.
Since this female constable
Sejak konstabel wanita ini
wants to see evidence,
nak tengok bukti,
you two should remove your clothes
kamu berdua harus menanggalkan pakaian kamu
and let her see.
dan biarkan dia melihat.
Yes.
ya.
You deliberately did this
Anda sengaja melakukan ini
to cover up evidence.
untuk menutup bukti.
We practice martial arts daily
Kami berlatih silat setiap hari
to improve our skills.
untuk meningkatkan kemahiran kita.
Injuries during sparring are inevitable,
Kecederaan semasa sparring tidak dapat dielakkan,
so having some wounds
jadi mempunyai beberapa luka
is perfectly normal.
adalah normal.
Chief Fang, what do you think?
Ketua Fang, apa pendapat anda?
My Lord,
Tuhanku,
the wounds on their bodies
luka di badan mereka
indeed don't count as evidence.
memang tidak dikira sebagai bukti.
Wait.
Tunggu.
Does this constable have any other thoughts?
Adakah konstabel ini mempunyai pemikiran lain?
I want to search Marquis Jingshan's Mansion.
Saya mahu mencari Rumah Agam Marquis Jingshan.
I don't want to trouble you
Saya tak nak susahkan awak
over a small misunderstanding.
atas salah faham kecil.
After all, rumors can be damaging
Lagipun, khabar angin boleh merosakkan
and you care so much about your reputation.
dan anda sangat mengambil berat tentang reputasi anda.
If you have nothing to hide
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan
and is certain this case has nothing to do with your household,
dan pasti kes ini tiada kaitan dengan rumah tangga anda,
why not let us conduct a search?
kenapa tidak biarkan kami menjalankan carian?
Then if there are any rumors,
Kemudian jika ada khabar angin,
the Elite Constabulary Unit
Unit Konstabula Elit
can also testify to your innocence.
juga boleh memberi keterangan kepada anda tidak bersalah.
How dare you!
Beraninya awak!
Do you think my mansion
Adakah anda fikir rumah agam saya
can be searched at your whim?
boleh dicari mengikut kehendak anda?
It's not just the Elite Constabulary Unit.
Ia bukan hanya Unit Konstabulari Elit.
Without His Majesty's imperial decree,
Tanpa titah empayar Baginda,
even the Ministry of Justice and the Court of Judicial Review
malah Kementerian Kehakiman dan Mahkamah Semakan Kehakiman
cannot act so recklessly.
tidak boleh bertindak secara melulu.
Zhong Xueman,
Zhong Xueman,
stand down!
berdirilah!
My Lord, if that's the case,
Tuhanku, jika begitu,
let me be clear.
biar saya jelas.
If this were just about Blossom Skies,
Jika ini hanya tentang Blossom Skies,
we certainly wouldn't dare to trespass on your mansion.
kami pasti tidak akan berani menceroboh rumah agam anda.
But this matter has far-reaching implications
Tetapi perkara ini mempunyai implikasi yang meluas
and may be connected to
dan mungkin disambungkan kepada
the Yesha case from three years ago.
kes Yesha tiga tahun lalu.
The Yesha case is of great importance
Kes Yesha sangat penting
to His Majesty.
kepada Baginda.
If the culprits escaped
Jika pesalah melarikan diri
because of your deliberate obstruction,
kerana menghalang anda yang sengaja,
you wouldn't be able to handle
anda tidak akan dapat mengendalikan
His Majesty's wrath easily
Kemurkaan Baginda dengan mudah
even if you were from the royal family,
walaupun anda dari keluarga diraja,
let alone as a foreigner.
apatah lagi sebagai orang asing.
I urge you to reconsider.
Saya menggesa anda untuk mempertimbangkan semula.
Report!
Laporkan!
My Lord,
Tuhanku,
terrible news, terrible news,
berita ngeri, berita ngeri,
the Young Master...
Tuan Muda...
What's the panic about?
Apa yang panik?
I wonder if the Elite Constabulary Unit
Saya tertanya-tanya jika Unit Constabulary Elit
might be able to help
mungkin boleh membantu
the marquis now?
marquis sekarang?
Is Ajia
Adakah Ajia
in trouble again?
dalam kesusahan lagi?
The Young Master has gone missing,
Tuan Muda telah hilang,
and there's blood in the courtyard.
dan terdapat darah di halaman rumah.
What?
apa?
Yitie,
Yitie,
take men to investigate the back courtyard immediately.
bawa lelaki untuk menyiasat halaman belakang dengan segera.
Yes.
ya.
Hurry!
Cepat!
[Gentle Breeze Arrives]
[Angin Sepoi Tiba]
Who was the last person to see the Young Master?
Siapakah orang terakhir yang berjumpa dengan Tuan Muda?
It was me.
Ia adalah saya.
I was the last to see the Young Master last night.
Saya yang terakhir berjumpa Tuan Muda malam tadi.
At that time, he was with several maids,
Pada masa itu, dia bersama beberapa pembantu rumah,
enjoying himself in the pavilion,
berseronok di astaka,
and wouldn't let us in.
dan tidak akan membenarkan kami masuk.
This morning when I came
Pagi tadi masa saya datang
to serve the Young Master his meal,
untuk menghidangkan makanan kepada Tuan Muda,
I saw blood all over the floor
Saya melihat darah di seluruh lantai
as soon as I entered,
sebaik sahaja saya masuk,
and the Young Master was gone.
dan Tuan Muda telah tiada.
Bunch of useless fools!
Sekumpulan orang bodoh yang tidak berguna!
Weren't you supposed to watch over him?
Bukankah anda sepatutnya mengawasinya?
Go find him now!
Pergi cari dia sekarang!
Yes, sir.
Ya, tuan.
My Lord.
Tuanku.
The criminals must have injured
Penjenayah itu pasti cedera
the Young Master before taking him away.
Tuan Muda sebelum membawanya pergi.
The Elite Constabulary Unit needs to seal off
Unit Konstabulari Elit perlu mengelak
the entire Marquis Jingshan's Mansion
seluruh Rumah Agam Marquis Jingshan
to see if we can find
untuk melihat jika kita boleh mencari
any clues about his disappearance.
sebarang petunjuk tentang kehilangannya.
Fine, I'll listen to you.
Baik, saya akan mendengar anda.
Whatever methods the Elite Constabulary Unit uses,
Walau apa pun kaedah yang digunakan oleh Unit Konstabulari Elit,
I don't care.
saya tak kisah.
I just hope you'll do everything possible
Saya hanya berharap anda akan melakukan segala yang mungkin
to rescue my son.
untuk menyelamatkan anak saya.
Rest assured, My Lord.
Yakinlah, Tuhanku.
Seal off Marquis Jingshan's Mansion!
Tutup Rumah Marquis Jingshan!
Yes.
ya.
-Yes.
-Ya.
Search thoroughly.
Cari dengan teliti.
Don't miss any corner.
Jangan terlepas mana-mana sudut.
Report immediately if you find anything.
Laporkan segera jika anda menemui apa-apa.
Yes, sir.
Ya, tuan.
[Gentle Breeze Arrives]
[Angin Sepoi Tiba]
I've already made inquiries.
Saya sudah membuat pertanyaan.
Young Master Ajia likes to spend time here
Tuan Muda Ajia suka menghabiskan masa di sini
to indulge in pleasure,
untuk menikmati kesenangan,
and he also enjoys
dan dia juga menikmati
playing hide-and-seek
bermain sorok-sorok
with the maids here.
dengan pembantu rumah di sini.
Where are the maids?
Mana pembantu rumah?
They were all drugged unconscious.
Mereka semua dihidu dalam keadaan tidak sedarkan diri.
There were no other findings.
Tiada penemuan lain.
Judging from the blood trail,
Dilihat dari jejak darah,
Ajia must have been taken
Ajia pasti telah diambil
from here.
dari sini.
Not much blood. Likely non-fatal.
Darah tak banyak. Berkemungkinan tidak membawa maut.
I found something!
Saya jumpa sesuatu!
What did you find?
Apa yang awak jumpa?
I discovered this piece of coarse cloth
Saya menemui sekeping kain kasar ini
on these thorny bushes.
pada semak berduri ini.
I suspect it was torn from the culprit's
Saya mengesyaki ia telah dikoyakkan daripada pesalahnya
pant cuff when they were abducting
manset seluar semasa mereka menculik
Young Master Ajia and got caught
Tuan Muda Ajia dan tertangkap
on these sharp thorns.
pada duri yang tajam ini.
It has a rusty smell.
Ia mempunyai bau berkarat.
It also smells of salt.
Ia juga berbau garam.
Therefore, I suspect
Oleh itu, saya mengesyaki
the culprit frequently visits a place
pelakunya kerap melawat sesuatu tempat
where large amounts
di mana jumlah yang besar
of salt and iron are stored.
garam dan besi disimpan.
But ordinary households
Tetapi rumah tangga biasa
all have salt and iron.
semua ada garam dan zat besi.
These thorns are so low.
Duri ini sangat rendah.
The cloth must have been torn
Kain itu pasti koyak
from the culprit's pant cuff.
daripada cuff seluar pelakunya.
Who would leave salt containers and iron tools
Siapa yang akan meninggalkan bekas garam dan alat besi
scattered on the ground?
bertaburan di atas tanah?
It's more likely a warehouse storing salt and iron.
Ia berkemungkinan besar gudang yang menyimpan garam dan besi.
In Qi Kingdom, salt and iron are state-controlled.
Di Kerajaan Qi, garam dan besi dikawal oleh kerajaan.
There's only one place in the capital
Hanya ada satu tempat di ibu kota
that would have a warehouse
yang akan mempunyai gudang
storing such large quantities of salt and iron.
menyimpan sejumlah besar garam dan besi.
The Western Salt and Iron Works.
Kerja Garam dan Besi Barat.
Elite Constabulary Unit, assemble!
Unit Konstabulari Elit, berhimpun!
To the Salt and Iron Works!
Kepada Kerja Garam dan Besi!
Have our men follow them.
Suruh lelaki kita mengikut mereka.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Hurry, quick!
Cepat, cepat!
Coroner Feng.
Koroner Feng.